전화 왜 안 받아?
안 보여?
일하고 있잖아
너 영도하고 호텔 갔었어?
유라헬 진짜
갔어?
그 호텔이 최영도 네 꺼야?
너 미쳤어?
거기가 어디라고 가 가기를?
야 나 미국에서 마약상일지도 모르는 너희집에도 갔다
내가 어디 가서 멍청한 짓 하는 성격도 아니고
그게 멍청한 거야 그게
나를 뭘 믿고 따라와 멍청아
무슨 일 있으면 어떻게 하려고?
너 그런 애 아니잖아
네가 어떻게 알아?
내가 그런 애인지 아닌지
영도 호텔 왜 갔냐고
준영이 때문에
내가 가면 최영도가 구속취하해 주겠다고 해서
어차피 전학갈 건데 무슨 상관이야
내가 그런 일에 끼지 말라고 몇번을 말해?
애초에 최영도가 나를 왜 괴롭히는데?
너 때문이잖아
그러니까 이러잖아
나 때문에 너한테 무슨 일 생길까 봐
제발 부탁인데 내가 신경 쓸 일 좀 안 만들 수 없어?
좀 가만히 있을수 없냐고!
너야말로 나 좀 가만 두면 안 되겠냐?
나는 나 사는 것만으로도 힘들고 벅차
뭔가 최영도한테 뭔가 잘못 찍한 것 같고
너는 매일 매일 불편해지고
나 큰 거 바라는 거 아니야
어떻게든 무사히 졸업해서
20살에 나는 지금보다 딱 10원어치 나은 삶이면 좋겠다
그거 바라
그런데 어떻게 해야 좋을지 모르겠다
진짜
어떻게 하면 될지 알려줘?
너는 내일 당장 우리 집에서 나가
뭐?
못나가?
학교도 계속 다니고 싶어?
그럼 지금부터 나 좋아해
가능하면 진심으로
나는 네가 좋아졌어
그러니까 이제 학교에서 네 일에 적극적으로 간섭하고
네 사생활 침해 할꺼야
그렇게 할 일이 없어?
못 들은 걸로 할게
너 다 들었어
못들은 걸로 못 해
나 들어가봐야 돼
대답하고 가!
(전화벨 소리)
받지 마
사모님이야
받지 말라고
너는 안 받아도 되지만 나는 받아야 돼
그게 너랑 내 차이고 이게 내 대답인 것 같다
엄마 나인데
나 지금 얘랑 중요한 얘기 중이거든?
좀 이따 다시 할게
야
차이는 줄이면 되고 너는 대답 다시 해
휴대전화 줘
대답 하라고
나는 네가 무슨 말하는지 하나도 모르겠거든?
지금부터 나 좋아해 나는 네가 좋아졌어
어느 대목이 어려운데?
휴대전화 줘
대답하면
주라고
약정도 한참 남았고 그거 나한테 엄청 비싼 거란 말이야!
그걸로 엄마랑 문자도 해야 되고
아르바이트 하는 가게에 연락도 해야 되고
달라고 내 휴대전화!
나 지금 너 안고 싶으면 미친 놈이야?
죽는다
울지 마
나 싫다는 말도 하지 말고
생각해 보겠다고는 해 줘
부탁할게
대답 좀 해
그 전화 뭐냐고
네가 왜 걔 전화를 받아?
같이 있었으니까
너희 같이 있었어?
왜?
네가 걔랑 같이 있을 일이 뭐가 있어?
내가 걔 보러 갔어
부탁할 게 좀 있어서
무슨 부탁?
네가 뭐가 아쉬워서 걔한테 부탁을 해?
학교에서 누군가를 좀 때렸는데
그거 엄마한테 보고하지 말라고
뭐?
누구를 때렸는데!
우리보다 부자야?
왜 때렸는지는 안 궁금해?
아 그게 먼저인가?
아버지는 이미 아시나 봐
전화 왔었어
알겠지 그럼
너희 이사장님이 너 흠집 잡았는데 가만 있을 선배니?
그러니까 너 왜 자꾸 흠집 잡힐 짓을...
나 서재 간다
무조건 잘못했다고 그러고 싹싹 빌어
응?
너 지금 어디야?
왜 이래 얘가?
묵비권이야?
누구 때렸는지만 말하라니까
죄송하지만 직접 들으시는 게...
직접 못 들으니 너 잡고 이러는거 잖아
너 내가 탄이 뭐 하는지 보고하라 그랬어 안 그랬어?
누구 때렸냐고!
어떤 집 아이인데!
됐어
알았어
그런데 너
아까 그 전화 뭐야?
너 대체 어디 감히 우리 탄이가 너 있는데를 찾아가게 하니?
밖에서 너랑 탄이가 따로 만나는 게 맞다고 생각하니?
네가 행실을 그렇게 하면 너랑 네 엄마 이 집에 못 붙어 있어
알아?
죄송합니다
최 대표 아들을 때렸다고?
네
왜?
뒷북이에요 아버지
이런 관심이요
저 미국 가기 전에나 미국 가서나
이보다 더한 짓도 많이 했어요
그런데 관심 없으셨잖아요
전화 드릴 때마다 바쁘다고 끊으셨죠
내가 바빠야 회사가 돌아가지
덕분에 형이랑 저는
아버지 관심보다 유산을 많이 받겠네요
말씀 다 하셨으면
네 엄마 그 학교 이사장이다
다시는 사람들 입에 오르내릴 짓 하지 마라
제 엄마는 이사장님이 아니라 아버지 동거녀시죠
주무세요
왜 거기서 나와?
엄마가 너한테 뭐라고 해?
뭐라고 하실 만한 상황이잖아
뭐라고 하셨는데
부탁인데 집에서 나한테 말 걸지 말아줄래?
나 더 피곤해지기 싫어
차은상
야
엄마가 뭐랬는데?
내가 대신 사과하면 네가 받아줄 문제일까?
좀 가줘
사모님 나오실까 봐 불안해
불안한 거 확실하냐?
나랑 있어서 떨리는 거 아니고?
장난 칠 기분 아니야
장난이라도 치자
네 기분 풀어주고 싶단 말이야
가라니까
뭘 자꾸 가래
여기 우리 집이거든
그래 그럼 내가 갈게
거기라고 우리집 아닌 줄 알아?
다른 데 가도 대부분 다 우리 집이거든?
네가 우리 집에 있어서 내가 얼마나 좋은 줄 알아?
잘자
그럼 지금부터 나 좋아해
가능하면 진심으로
나는 네가 좋아졌어
꼭 같이 자는 것처럼
잘 자
잘 잤냐?
너는 이 새벽에?
내가 얘기했잖아
나 앞으로 네 사생활 침해하겠다고
네 일에 적극 간섭하겠다는 말도 빈말 아니야
나도 얘기한 것 같은데
그렇게 할 일이 없냐고
못 들었어
들었잖아
기억 안 나
그게 아침이냐?
하나로는 부족할 것 같은데
온 거 봤으니 간다
왜?
나 학교 안 올 줄 알았어?
별 생각 다했지
밤새도록
쉬는 시간 틈틈이 보자
선생님 말씀 잘 듣고
이 시간에 어쩐 일이세요?
급한 일정이 생겼는데 어젯밤부터 사장님께서 연락이 안 돼서요
룸으로 전화 드려도 안 받으시고
누구 좀 보러 나갔다 왔어요
휴대전화는 놓고 나갔고
급한 일정 뭔데요?
호텔 제우스 대표님께서 오늘 조찬 어떠시냐고
어젯밤에 연락왔었습니다
10분 내로 답변 줘야 합니다
자기랑 나랑 친구야?
전날 밤에 전화해서 아침을 같이 먹자고 그러게?
차 펑크 났다고 하세요
먼저 연락 왔을 때 만나보시는게 어떻겠습니까?
왜 그래야 하죠?
저희 쪽에서 만나자고 청할 상황이 생길지도 모르겠습니다
무슨 소리입니까?
JG 컨벤션에 문제 생겼어요?
제주도의 랜드마크가 될 제주는
2조원이 투입되는 초대형 프로젝트인 만큼...
아침들 드셨습니까?
저는 못 먹었습니다
밥 좀 먹게 본론만 하죠
뭡니까.문제가?
30층에서50층까지임대차계약으로
들어오기로 했던 유니온호텔 측이
임대차계약이 아닌
투자계약으로 조건 변경을 요구해 왔습니다.
그래서 지금 20층이 통으로 비게 생겼다?
객실만 최소400개 입니다.
호텔 하나가 통으로 들어온 만큼
차선택을 마련해야
누구 유니온 호텔에 외상값 있으세요?
대체 애들은 뭘 믿고 이런 요구를 해 오는 겁니까?
중국 쪽 투자가 성사된 게 아닌가 싶습니다.
초기 후보군에서 초기 제우스를 배제한 것도 힘을 실어준 것 같습니다.
돈 많은 중국 오빠 생겼다고 바로 배신이네.
호텔 제우스 포함
국내에 들어올 계획이 있는 외국 체인까지 범위를 넓혀
후보군 전면 재검토 하세요.
그러면 오는 취소한 조찬은.
다시 연락 올 때까지 좀 더 튕겨보죠.
안달이 나야 공손해지죠.
유니온 측에는 호텔제우스가 뛰어들었다고 흘리시고요.
이만 하죠.
오늘 아버지 검진 날이죠?
네.
가시 겠네요?
가지 말까요?
퍽이나.
우리 사이는 장르가 뭘까요?
아, 머리야....
아직도 머리 가 깨질 것 같아.
그러게 술을 좀 작작 처...
왜?
뭐야. 아줌마?
내 욕 썼어?
뭐라고 썼는데.
놔 놔
아줌마, 보약 먹어요?
엄마!
아줌마, 끝까지 한번 해 보자 이거지?
내 놔!
안 내놔?
아줌마.
(속으로) 네. 사모님.
(속으로) 오리털인 줄 알았는데
닭털이다.
속았어.
다 터진 거 바꿀 수도 없고.
그런데 닭털 보니까 치맥 당긴다.
어휴. 아직 정신을 못 차리고.
뭐야, 아줌아?
또 뭐 적었는데?
멀리서 미소 지으며 천천히 걸어오는
이별이라는 아침
우리는 밤에 돋아난 햇살.
밤이 앓는 몸유병이야.
천천히 곡선으로 잊히겠지.
박영준 시인의 캐러멜의 말 중에서.
맛있는 점심시간 되시기를 바라고요.
지금까지 이보나였습니다.
여기서 뭐해?
효신 선배랑 통화하는 거 들었거든.
합격했냐?
아직 몰라.
전화로는 안 알려준다고 해서 와본거야.
내가 로비해 줄까?
나 효신 선배랑 되게 친한데.
무슨 로비?
몸 로비?
생각은 하고 있는 거야?
내 SNS에 로그아웃이나 해라.
이보나 아나운서.
미치겠네
방송 잘 들었어요.
팬이에요.
고마워요.
사인이랑 사진은 안돼요.
놀고 있네.
어디를 도망...
이보나, 미안.
찬영아, 나 중간고사 범위 좀 다시 알려 줄래?
따라와
이따 보자.
차은상 대박.
야, 김탄.
나 너 이렇게 불쑥 찾아오는 거 되게 불편하거든?
설마 너, 나한테 미련 남았어?
남아 있나?
이럴 줄 알았어.
야 김탄
나 지금 우리 찬영이랑 엄청 행복하거든?
너 나랑도 엄청 행복해 했었어.
너, 나 되게 좋아했는데.
뭘 또 되게 좋아해.
대충 좋아했지.
여전히 귀엽다.
이보나.
보는 눈은 있어서.
내가 노파심에서 얘 기 하는데
나 이제 너 안 좋아하거든?
나는 너 좋은데.
야, 나는 남친 있어.
그 남친은 아냐?
내가 너 좋아하는 거
그걸 알면 어떡해
아 진짜
나 좀 제발 잊어
김탄이랑 무슨 일 있어?
왜 피하는데?
피할 일이 한두개겠냐?
가정부 딸이랑 도련님인데.
안 그래도 아빠가 너 학교 잘 다니냐고 물어보던데
괜히 아저씨까지 걱정 끼치네
생각 나냐?
우리 중학교 때
너희 아빠 대기업 다녀서 너 부잣집 아들이라고 소문 났던 거
여기 와서 알았지
우리 아빠는 대기업에 다니는데
같은 반 친구 아빠는 대기업을 경영한다는 걸
기회봐서 애들한테 그냥 사실대로 말하려고
어쩌다가 여기까지 왔는지 모르겠는데 졸부행세
더는 불안해서 못하겠어
아니 될 수 있으면 최선을 다해 거짓말하다가
들통 나지 말고 졸업해
윤찬영 맞냐?
준영이 오늘 전학 간다더라
고맙다는 말도 못했는데
차은상이라고 했나?
나 강예솔
혹시 모를까 봐
뭘 그렇게 봐?
그냥
사회자 문준영 아니야?
맞네 드디어 전학가는구나
오래 버텼다 그래도
장하네
학교가 지지 않았냐 이참에
사회배려자들 싹 다 내보낼 수 없나?
(진동 소리)
뭐야?
뭘 받지마?
내 마음?
비켜
섭섭하게
내가 짜장면도 사줬는데 받지 마가 뭐야
이름 좀 바꿔줘 친구야
우리가 친구야?
그러면 꽃 할래?
비키라고
나 수업 가야 해
정 없게 이러지 말자 진짜
네가 이러니까 김탄은 뭐라고 저장해 놨을까 궁금하잖아
휴대전화 좀 줘볼래?
김탄 없이는 일이 진행이 안 되는 구먼
됐지?
게시판에 네 이름 붙었던데
축하한다
내 이름?
왜?
뭐가 붙었는데?
왜 이렇게 놀라?
뭐 잘못했냐?
어?
합격이네?
대박
뭐 대단한 일이라고 공고까지 붙여?
아 진짜 우리 선배님 아날로구 한 건 알아줘야 해
내가 너라면 조용히 지내기도 바쁘겠다
사회자로 들어와서 졸부행세하는 주제에 방송부가
야 너 어디 봐?
이건 또 뭐야?
어느 정신 퇴계랑 청소년이 신성한 교내에서 연애질이야?
이거 어떻게 봤어?
그게 뭔데?
신기하다
어떻게 봤냐?
그깟 전화 한 통 해 달라고 해도 죽어라 안하더니
게시판에 그런 궁상을 떨어놨냐?
정말 볼 줄 몰랐지
전화는 왜 하라 그랬는데?
일찍도 물어본다
할 말 있으니 하라고 했지
할 말 뭐?
어디냐고
누구랑 있냐고
언제 가냐고
안 가면 안 되냐고
가지 말라고
나랑 더 있자고
보고 싶다고
빡치겠다
장난 아니죠?
신난다
나 치정 좋은데
너 때문에 한국 온 건 아니지만
한국 온 이유 중에 네가 없지는 않아
생각해 보는 중인 거지?
나 수업 가야 돼
어느 교실인지는 알고 가냐?
알아
알기는
윤리수업 A동 301호거든?
내려가서 쥐어 패줄까?
패도 제가 패야죠
수능이 코앞인데 공부 안 하세요?
그러게 말이다
커서 뭐가 되려고 이러는지
최소한 건강하게는 크시겠네요
너도 내년 돼봐
몸이 18살 같지 않다
그렇게 웃어도 안 줄 건데?
제가 웃었어요?
응
되게 예쁘게
쟤들 봤을걸?
거기 있어
잠깐 얘기좀 하자
뭐?
너 방금 뭐라고 했어?
다시 말해 봐
나 차은상 좋아한다고
기어이 그 말을 밷는구나 김탄
그런데 네가 차은상 좋아하는데 어쩌라고?
허락해 달라고?
아니면 꺼져달라고?
내가 몰랐을 것 같아?
내가 누구를 만나든
네 허락 필요없어
왜 도로 애송이가 됐어?
그래
백번 양보해 내 허락은 필요 없다 치자
그런데 어차피 이 바닥 뻔해
네가 나 피해봤자 죽었다 깨어나도 차은상은 아니잖아?
서영그룹 둘째 선배거나
부영그룹 초딩 쌍둥이 민지, 연지 중 하나거나
스위스 보딩 스쿨 가 있는 직계 손녀겠지
그도 아니면
알아 생각 안 해 본 건 아니야
다행히 완전히 돈 건 아니구나?
그런데 이제는 생각 안 해
생각도 걱정도 다 나중에
일단 저지르려고
너 말고 나 넘어야 할 산 많아
너는 넘지 않고 돌아가게 해 줘
우리
친구였잖아
무작정 저지르는 거 열여닯답고 좋은데
너 잘못 생각한 거야
나는 아무리 상처도 안 받을 줄 알았나 본데
그것도 잘못 생각한 거고
컨디션은 좀 어떠십니까?
무슨 검사를 맨날 하자고 해
곧 죽을 사람 취급이야
방금 강 원장님 뵙고 오는 길인데
앞으로 혈당 조절만 잘하시면 다른 문제는 없으실 거랍니다
돌팔이
그 소리만 10년째야
홍보실에 들렀다 오라는 건 어떻게 됐어?
주 내로 홍보 강의 잡으라고 지시했습니다
현주는 만나봤나?
문자 넣고 기다리는 중입니다
만나서 이번 달 내로 마무리 지어
그건 그렇게 하면 되고
박희남 여사 우리 집에 소개한 사람이 윤실장이니?
어떻게 아는 사이라고?
이웃이기도 했고 부부가 함께 포장마차를 했는데
힘든 형편에도 인성이 좋으셔서 제가 자주 갔었습니다
탄이 엄마한테 듣기로는 빚이 있다던데?
은상이 아버지가 돌아가시기 전에 꽤 오래 병원 신세를 지는 바람에
병원비가 빚으로 남았습니다
현재도 꾸준히 갚아 나가는 걸로 알고 있습니다
그렇구먼
내가 은상이라는 아이를 제국고에 보낸 건 알고 있고?
아들 아이 통해 들었습니다
안 그래도 여쭤보고 싶었는데
은상이를 왜 제국고에 보내신 건지
자기가 왜 탄이랑 가까이 하면 안되는지
적어도 100명의 입을 통해 듣게 될 테니까
여기서 다 보네?
나도 학부모니까
다정한 아빠네
나는 이사장실 왔어
탄이랑 영도랑 싸웠나 봐
이사장한테 한마디 정도는 해야 할 것 같아서
딸 말고 아들 챙기러 왔구나
좋은 새엄마네
말에 가시가 있다?
없는 것들 자격지심이지
오늘 유난히 뾰족하다
우리가 헤어진 이유를 좀 전에 명확히 알게 됐거든
무슨 소리야?
너랑 내가 안 되는 이유에 대해
100명의 입을 통해 들었지
왜 너희 같은 사람들은 직접 얘기 안하고
100명의 입을 통해서 얘기하냐
그거 좀 치사하지 않냐?
글쎄
늘 집에 집사가 있어서?
그렇구나
(전화벨 소리)
전화번호 어떻게 알았는지는 안 궁금해?
그만 각자 볼일 보자
들어가 봐
전화 받게?
누구인데?
여자
거짓말
네 현주 씨
오랜만이에요
지금 과외 가는 길인데 끝나고 뵈도 괜찮을까요?
네 연락 드릴게요
(문자 알림음)
저 20분 정도 늦어요
와 어떻게 20분을 딱 채워 와요?
시계라는 좋은 발명품이 있으니까
너는 왜 20분 늦었어?
좋은 남자가 되고 싶어서?
나 장난할 기운 없다
책 펴
저녁을 맨날 뭘 먹기에 볼 때마다 힘들어 죽어요?
라면 뭐 그런거 먹어요?
내가 뭘 먹든 그게 이 수업이랑...
라면 먹은 거 맞네
라면 냄새인데
너 진짜!
숙제 검사부터 하고 진도 나갈 거죠?
틀렸기만 해 봐
여기까지 뭐 궁금한 거 없었어?
지금은 없는데 내일 생기면 어쩌죠?
전화 해도 돼요?
이거 뒀다 국 끓일래?
여기 들어가서 내 이름 지명하고 문자 보내
그때 그때 풀어줄 테니까
무슨 문제든 보내든 바로 바로?
어 바로 바로
자기가 무슨 지니야?
103쪽
그래서 하고 싶은 말이 뭐야?
주말에 가족사진 찍기로 한 거 찍기 싫습니다
정면돌파구나?
네
저 유도 하면서 한 번도 아버지 이겨본 적 없어요
이번 게임에서 제가 이기면
가족사진은 없던 일로 해 주세요
자신 있냐?
간절한 게 생기면 제가 어떻게 달라질지
저도 궁금해서요
좋아
나를 이겨 봐
그럼 네 뜻대로 해 준다
너는 아직 이기는 법을 몰라
이건 반칙이잖아요
그게 왜?
나는 어떤 룰도 정하지 않았어
단지 이기라고만 했지
심판도 없는 매트에서
너 혼자 정정당당한 결과가 이거야
그리고 사람들은 결과만 기억하지
방금 니가 졌다는 그 결과
일요일에 늦지 말고
(진동 소리)
이름을 바꿔도 안 받기는 마찬가지구나?
너 여기 어떻게 알고 온 거야?
너는 나를 뭐로 보고?
그런데 내가 너에 대해 좀 알아보면서
제일 놀랐던 사실은
네가 아르바이트를 열심히 해서 졸부가 됐다는 거야
무슨 대답이 듣고 싶은거야?
아무 말 안 해도 돼
그냥 외로워서 왔으니까
아 맞다
나 고소 취하해 줬다
진짜야?
해 준다고 했잖아 내가 그때
뭘 해 준다고 했는데?
이건 반칙이지
여기는 어떻게 알고 왔냐?
그건 벌써 얘가 물어봤거든?
뭐라고 대답했는데?
내가 여기를 알고 있다는 건
얘 다른 아르바이트 하는 치킨집도 알고
피자집도 알고 식당도 알고 있다는 뜻이지
라고 속으로만 생각했지
그게 뭐?
호텔집 아들도 방학마다 주말마다 접시 닦잖아
못 알아듣는 척 좀 그만해라
일 안 해?
그러는 너는?
쟤 동선을 어떻게 이렇게 잘 아냐?
나야 뭐든 너보다 한 발 빠르잖아 항상
그러니까 뒤통수 조심해
한 발 뒤에 나 있다
차은상으로 뒤통수 치게?
쓸데없는 데 정성 쏟지 말지
왜?
둘이 연애 하냐?
잘 어울리냐 우리?
무슨 그런 흉한 걸 물어?
잘 어울려 우리
차은상 건들지 마
경고했다
정면 돌파라?
그거 별로 안 좋은 전략이던데
무릎 관리 잘해라
내 매트 안에는 룰이 없다
학생들
음료수 가져가
차은상은요?
끝나서 갔지
이건 은상이가 사는거래
가져가 마셔
법은 그렇게 사용하는 거야
같잖은 고소장이 아니라
튜닝도 불법인거 알지?
고생 좀 해라
말씀하신 제안은 생각해 보고 연락드릴게요
데려다 주셔서 감사합니다
누구야?
언제 왔어요?
이 시간에 누구 차냐고
아
변명 안 할 겁니다
안 하셔도 됩니다
제가 몰라도 되는 일입니다
오해하지 마세요
생각하시는 그런 사이...
내일 봽죠
네
그냥 가시게 하면 어떻게 해요
어떻게 된 건지나 말해 봐
네가 왜 윤 실장을 만나?
둘이 따로 만난 일이 뭐야?
오늘 나 만나는 거 오빠는 모르는 일이에요?
모르니까 묻지
왜 만났냐고
윤실장님 아들 과외 상담했어요
됐어요?
과외 선생이 너밖에 없냐?
지금 그게 문제야?
대체 이 시간에 여기는 왜 와서
이러다 회장님 아시면 어떻게 할 거냐고?
네가 나 먹여 살리면 되지
과외해서 얼마 번다고?
싫어?
싫죠
빨리 집에 가요
갈 데 없어
나 완전히 집 나왔어
뭐라고요?
나 좀 재워줄래?
진짜 집 나왔어요?
야단치지 마
평생 야단 맞는 기분으로 사는데
그러니까 집을 나오면 어떻게 해요
끝까지 재워준다는 말은 안 하지
왜?
때리게?
안 잤냐?
너는 왜 안 자냐?
어디 가?
어?
사모님
너!
아줌마
은상아
쉿
벌써 다 자는 거야?
엄마 갔어
너 진짜 안 갈 거야?
어
너는 왜 숙제를 여기서 하냐?
엄마 주무셔야 하니까
불 켜져 있으면 깜짝깜짝 일어나셔
아침인줄 알고
오타 났다 여기
알려줘도 난리야
집에서는 말 걸지 말랬지?
혼잣말 한거야
대답을 하지 마 그럼
아까는 왜 그냥 도망갔냐?
최영도 때문에?
너 때문에
대답하지 마라고
앞으로는 나 알바 하는 데 오지 마
왜?
앞으로는 최영도가 오겠대?
나 가기 전에 둘이 무슨 얘기 했냐?
이상한 얘기
이상한 얘기 뭐?
아무 말 안 해도 돼
그냥 외로워서 왔으니까
이상한 얘기 뭐냐고
외로워서 왔대 최영도
그런데 이상하게 외로워 보였어
그래서
눈 마주치고 대꾸해 준다고 다 받아 줬냐?
내가 뭘 받아줘?
최영도가 너 아르바이트 하는 거 다 알고 있는 건 어떻게 설명할 건데?
그걸 내가 어떻게 설명해?
나도 아까 들었는데
왜?
걱정하지 마
나 걔랑 엮일 일 없어
너 이미 엮였어
이제는 나 보라고 너 건드리는 게 아닌 것 같다
자기가 보고 싶은 거야
너는 집에 안 가냐?
가서 팩도 좀 붙이고 해
내일 사진 찍는다며?
무슨 생각하는데 아까부터
차은상 생각
졸부?
네가 졸부 생각을 왜 하는데
그러니까
내가 졸부 생각을 왜 하는지까지 같이 생각하는 중이야
다른 노래 없냐?
좋은 노래 많잖아
뭐하는 짓이야
이 노래가 왜?
뭐!
그냥 하염없이 눈물이 나
그냥 하염없이 서글퍼져
간다
야 야!
화장 잘 먹었다 시스터?
해결한다며?
너를 믿은 내가 미친년이지
야 비싼 드레스에 욕 배겠다
왔니?
우와 영도 오늘 멋진데?
곧 더 멋진 모습 보시게 될 거에요
그래?
기대해 볼까?
화목한 가정 납시었네
비아냥거리지 마
좋은 날에
자 다들 준비됐으면 와서 서보자
오랜만이야 오빠
나이 드니까 더 멋있네 우리 오빠는
안녕하셨어요 아줌마?
아줌마가 뭐니 누나라고 부르라니까
이제는 완전 남자네?
중학교 때 보고 처음 보나 우리?
일주일 전에도 봤잖아요
우리 회사 엘리베이터에서
아빠 만나러 왔다면서요
뭐야
비밀로 하기로 해놓고
그런데 오빠 오늘 무슨 날이야?
뭐 촬영해요?
최 대표님 손님 오신 것 같은데 오늘 촬영은 접죠
웃어지지가 않을 것 같네.
같이 가.
너
반칙도 경기의 일부다.
중요한 건 승패다.
어떻게 든 이겨라.
되게 감명 받았거든요.
사람들은 이제 제가 방금 이긴 것만 기억 하겠죠?
너 오늘 좀 멋있더라.
너희 아빠 뒷감당은 어떻게 하려고?
뒷감당 생각하면 아무것도 못 해.
어쨌든 빚졌네.
빚이나 갚으면 되고.
내가 달라는 거 줘야지.
뭐가 갖고 싶은데?
진짜 줄꺼야?
뭐냐고?
너 차은상 세관신고서 갖고 있지?
뭐?
그게 갖고 싶어.
그게 왜 갖고 싶은데?
너 정말 차은상 이랑 뭐 있어?
그날 호텔에는 왜 둘이 있었던 건데?
그거야 네가 알 거 없고.
내일 학교로 갖고와라, 꼭.
김탄이 차은상 좋 아한대.
나한테 와서 고백 하더라.
그건 해결 못 해 줘?
그러면 너는 뭐 해 줄 건데?
이번에는 네가 줄 수 없는 게 갖고 싶을 수도 있어.
해결하고 말해.
약속했다.
악!
죽을래, 진짜!
아, 진짜 아파.
아.
그러 게 왜.
어디...
거기.
어, 조금 더 밑에.
아니, 이쪽인가?
한 대 더 맞을래?
애들 본다고.
누가 보냐.
다 밥 먹으러 갔는데.
너는 왜 안 먹고 이러고 있는데?
그러는 너는?
지금 갈 거야.
그리고 너 제발 좀 불쑥불쑥 나타나지 좀 마
대체 어디서 나타난 거야, 눈 감은 지 10초도 안 됐는데
동화 속에서.
아 나.
그러게 이어폰은 왜 끼고 다니냐,
멍청아.
누가 따라오느지도 모르고.
너, 나 따라왔어?
그럼 어떻게 해?
네가 집에서 말도 못 붙이게 하는데.
야, 집에서 네가 말만 붙였어?
우리 그 얘기 막 하기로 하는 거야?
나 먼저 갈 테니까 너는 5분 있다 들어와.
공짜로?
너 시급 얼마야?
내 5분도 돈을 내, 그럼.
너 무슨 재벌 아들이 돈에 예민하냐?
돈에 예민 하니까 재벌인 거지.
야. 졸부들이나 돈을 막 쓰는 거야.
언제 망할지 모르니까.
그러고 보니 너는 다른 돈은 흥청망청 쓰면서
나한테 밥 사기로 한 건 왜 안 사냐?
살 거야. 방송부 장학금 타면.
간다.
너 돈을 노리고 접근한 거야, 방송부에?
좋아!
네 5분 내가 산다.
됐지?따라오지 마.
야, 내 5분이 얼마인 줄 알고.
그리고 이런 돈은 선불이지.
참.
너 지금 뭐하는 거야?
뭐겠냐?
너랑 밥 같이 먹고 싶으니까 그렇지.
앉아.
일어나 빨리.
내 자리라고.
콩 먹어, 콩.
야, 우리 준영이 감자 좋아한다니까.
뭐 해?
앉아.
너랑 밥 먹기 싫어.
밥 한 끼 먹자는 건데 계속 이러면 내가 민망하지.
헐, 저기 문준영 자리야.
차은상이 최영도 넥스트 타깃인가 봐.
아, 저 초딩, 진짜.
그런데 쟤 졸부잖아.
사회자도 아닌데 왜 저러지?
야, 윤찬영, 김탄은 왜 안 와?
왜 안 먹어?
나 여기 앉힌 거, 무슨 뜻이야?
별 뜻 없는데?
나는 이 자리가 편하 거든.
김탄 열받게 하려고 나 이용하는 거면
그만둬.
나 걔랑 아무 상관없어.
그래?
나도 걔랑 아무 상관없어.
뭐 하냐, 지금?
뭘 뭐 해?
같이 밥 먹는 거 안 보이냐?
일어나.
일어나라니까!
무슨 식사 예절이 이래?
내가 사람 많은 데서 네 가정교육을 운운해야 되겠냐?
원래 나랑 선약이라.
가자.
악!
이 새끼 가!
하지마
그러지 마.
넘어진건 나야
하지 마.
너 요즘 내가 좀 잘해 줬다고 방심했다, 그렇지?
죽여버린다.
너 대신 차은상을 무릎 꿇렸나, 내가?
기대 이상이지?
나 좀 데리고 나가줘.
차은상 무릎은 꿇렸지만 손목은 탄이 손에 쥐어 줬네?
원래 줬다 뺏어야 더 빡치는 거야.
오빠, 믿지?
어디 다친 데는 없냐?
어디 봐.
오지 마.
옷버려.
가만히 있어 보게.
괜찮다...
가만히 있으라고 했다.
(휴대전화 진동음)
그러지 마.
받아야 돼.
받지 마.
아까 봤잖아.
무시해 봤자, 피해봤자 얘한테 안 통해.
얘, 나 졸부 아닌 거 알아.
다 안다고.
알아도 괜찮아.
받지 마.
어떻게 괜찮아?
최영도가 눈치 다 챘다니까.
받지 말라고 했다.
여보세...